Indications:

- Au passage de la souris sur la nav barre les catégories doivent être surlignées il en va de même pour ce qui concerne les titres(comme indiqué sur la maquette).

code HTML ET CSS pour vous aider ici : 

https://www.copier-coller.com/effet-de-surlignement-sur-les-onglets-de-menu/


- Au click sur le bouton "découvrir notre équipe": la partie équipe doit se dérouler

- Nous voudrions un petit curseur rond pour la souris.

-  LE MENU DOIT ETRE STICKY!

- ET ET ET POUR TERMINUS LES MINUS on a oublié de mettre sur la maquette l'option newsletter (paronnez nous) si vous pouviez l'intégrer dans le footer du coup merci!

Grosse force à vous et je vous aimes coeur sur vos fesses <3